o xô cabo Elson fala aqui no estado do
Espírito Santo antes de irmos aos fatos
Solicito que você se inscreva no canal
recomende aos amigos e Ative o Sininho
para receber novas postagens minha amiga
meu amigo eu tenho 54 anos de idade
há 36 de polícia sou o cabo da reserva
da polícia militar e cabo da reserva uma
espécie de aposentadoria e investigador
da Polícia Civil em atividade entre por
isso militar e por isso se viu eu já
tenho 30 anos de serviço prestado ao meu
estado Espírito Santo
o nosso policiais mas somos preparados
para suportar situações adversas coisa
que o cidadão comum não suportaria
o nosso suportamos estamos preparados
para isso mas somos trabalhado para isso
só que tem um detalhe senhores a nossa
nosso poder de suportar as adversidades
é apenas um pouco mais que o cidadão
comum ela não é infinita ela tem limites
e quando esse limite é atingido tudo
pode acontecer o policial pode surtar
pode tirar a própria vida pode tirar a
vida de algum familiar pode fazer
disparos para cima pode louquecer é a
cabeça humana que ninguém consegue
decifrar tudo pode acontecer
e o que é que eu falo isso minha amiga e
meu amigo eu tô vendo nas redes sociais
e o episódio uma episódio que ocorreu no
estado da Bahia nesse dia 28 em que um
policial militar foi para uma praça
pública numa Clara demonstração de está
surtado e fazendo alguns disparos para o
ar não alvejou ninguém esse policial
pelo que tudo indica pelo estado que ele
se encontra pelo pela pela dinâmica da
coisa pode estar sofrendo de algum
problema de ordem mental e emocional
o dinheiro não é o único ele não é o
único todas as polícias do Brasil todas
elas em especial por isso que os
militares e civis estão com problema os
O seu pessoal estão com problemas de
ordem mentais a carga que vem suportando
ao longo desses anos de governo de
esquerda especial nesse período de
convide a sendo muito dura para nós
policiais militares civis ela tá
chegando a um nível insuportável a
pressão é muito grande mas trabalhamos
na linha de frente sem nenhuma Faro nós
trabalhamos na linha de frente sem
nenhum apoio nós trabalhamos na linha de
frente
é como se fosse jogado para morte como
se fosse os descartáveis e isso afeta
nossa mente Eu graças a Deus tô
tranquilo até aqui mas cada cabeça Cada
pessoa tem uns são livre insuportável
Há muitos policiais estão
o extremo essa episódio que aconteceu do
policial militar soltar numa praça
pública
Esse é o retrato Fiel do que está
ocorrendo em todas as polícias do Brasil
em especial Nos períodos poderia
bom e o que fez a polícia o comando o
comando da polícia Mariana a polícia
petista baiana comandada pelo petista
Governador Rui Costa ao invés de
verbalizar com com esse sobrado Goiás e
militar ao invés de fazer com esse por
isso que é um militar o uso da paciência
aquela mesma paciência que o policial
tem com bandido o que resolveram fazer e
executar um a tiros em praça pública
E olha que loucura meus meus amigos Olha
que loucura
e não tiveram paciência para lidar com a
situação
eu não consigo olhar para conversar
verbalizar
e resolvemos ceifar a vida no policial
polícia atira de polícia em plena praça
pública polícia tirando vida de polícia
aos olhos da população ou ele aqui ao
ponto que chegamos
Esse é o ponto chegamos
e eu nunca tinha visto isso no meus 36
anos de polícia
eu confesso tá doendo tá doendo porque
não importa se a posição ele tava parado
seu da Bahia sendo Amazonas e do Rio nós
somos uma família somos todos irmãos a
bala que acerta o acerta todos
e isso é um ato de covardia é um ato de
covardia de parte da polícia da polícia
baiana
os covardes covardes e
e agora os bons policiais honrados da
polícia baiana tem que se levantar
e tem que se levantar
é por isso que está dividida de um de um
lado galinha de outro águias você
policial Miami meus filhos que você é de
que lado você quer ficar
e matado seu irmão meu irmão
e marcar o seu irmão
e eu vou de farda irmão de armas
e isso vai ficar assim
se você não dá trégua a esse Governador
petista Rui Costa vocês vão deixar ele
chegar eu mandar não chegar deixar ele
chegar ao final do mandato ou talvez até
fazer sucessor
a bomba as ruas pare tudo Tomei vergonha
na cara
Eu uso o brilho que vocês têm os
policiais de verdade de verdade os que
tenham aos que têm sangue correndo nas
veias levante-se levante-se
e essa bala acertou tão-somente a de
policial acertou todos os policiais
honrados
Olá neste Governador ele merece zelador
e Costa da Bahia ele merece muito mais
o rio aqui uma paralisação com o
objetivo de pedir a renúncia dele ele
merece uma clareza a 0 o repetir para os
militares
Ah entendi os nossos jargão Sabe o que
eu tô dizendo esse Governador merece uma
clareza a 0 mas nesse primeiro momento
que tem que se fazer é parar toda a
polícia baiana toda não aceitar essa
covardia essa tirania
é por isso que eu não pode furar a falta
de polícia não
e esse rapaz pelo que tudo indica que
não é um delinquente não leva os
bandidos não leva o traficante era
alguém que estava furtada e só Deus sabe
porque ele chegou a esse ponto antes de
alvejar o que que não procuraram saber
qual a origem desse problema com certeza
de ordem social emocional e psíquico
um covarde como tirar a vida uma pessoa
desta forma
Ah e outra coisa policiais militares
honrado da Bahia procure procure
identificar procure identificar esses
atiradores e não dão trégua para eles
dão a eles o tratamentos que eles
merecem e que os senhores sabem dar
o Brasil está de ponta-cabeça o que
aconteceu na Bahia é o retrato fiel e
Geral de todo o Brasil de todo o Brasil
Olá eu sou governadores esquerdopatas de
esquerda eu sendo BP pizzol rede
e eles têm o carro objetivo de Deus
transformar destroçar a polícia
enfraquecer as polícias ridicularizá-la
perante a opinião pública
e dividir o que é uma tropa dividida é
uma troca enfraquecida jogando um contra
o outro alto chegamos Olha o ponto que
chegamos
os policiais fuzilar policial em plena
praça pública aos olhos da população
Isto é inaceitável inaceitável
é muito lindo aceitável
o meu amigo irmão da polícia baiana
vocês vão Pode [ __ ] de sob hipótese
alguma possuir Constância aceitar essa
situação para indulto
e enquanto isso covernador tiveram poder
você dá um volte-face Esse carro pode
ser bandido renunciar é o mínimo que ele
pode fazer renunciar
E aí vai centavo
e eu me recuso a acreditar que vocês vão
contratar essa situação como normal hoje
foi esse soldado amanhã pode ser você
pode ser você pode ser o seu companheiro
Eles não têm respeito por parte da
polícia baiana repito parte da polícia
baiana É por isso é petista a serviço e
lambendo botas do Governador Rui Costa
do pt não pode não pode homens honrados
ou pode ser comandado por bandidos
ladrões canalhas safados essa gente do
PP
me dá meu irmão pelo reage rasteja
A Escolha o seu lado o que que você quer
ser Nessas horas águia ou galinha
o que muito se abaixa a mostra o fundo
reaja reaja e desculpe desculpe desculpe
a forma de falar desculpa emoção é que
dói aqui dói f